Здравствуйте, меня зовут Смирнов Николай.

Я только начинаю свою карьеру в разработке и не имею коммерческого опыта.
Начинал с того, что делал различных ботов для автоматизации обычных задач в браузере.(Покупки товаров или публикаций постов в сосетях).
В ходе чего создал систему для покупки товаров по заданным товарам.В ходе создания которой приходилось работать с API,базами данных.

Сейчас очень интересуюсь разработкой на языке Golang.Язык привлекает своей простотой использования,производительностью и надежностью.

Прошел курс "Разработка веб сервисов на Go- основы языка" от mail.group. В ходе которого
изучил базовые приципы работы с языком , его синтаксис и возможности.

В ходе курса была разработа текстовую игра с использованием мап,слайсов,методов, интерфесов и т.д в общем основы применение знаний об основах языка.

Далее блок с асинхронной работой: методы обработки запросов, горутины и канла, состояние гонки, инструменты
многопроцессорного программирования.
Результат : программа для параллельного хэширования сложных данных В этом задании был реализован аналог unix pipeline.
Само задание по сути состояло из двух частей
1)Написание функции ExecutePipeline которая обеспечивает нам конвейерную обработку функций-воркеров.
2)Написание нескольких функций, которые считают нам какую-то условную хеш-сумму от входных данных

Работа с динамическими данными и производительность : JSON- маршалинг, анмаршелинг, работа с динамиечскми данными,
бенчмаркки, производительность.

Основы HTTP. Научился слушать сетевое подключение , обрабатывать HTTP-запросы. В результате был написан обычный сайт,
с простой структурой способный выдавать информацию по заданным параметрам.


Чего ожидаю от всего этого? Ожидаю только положительного и много интересного!

Во-первых, я уверен, что буду находиться в окружении людей, которые разделяют мою страсть к программированию
и разработке. Мы будем работать в команде, обмениваться идеями и помогать друг другу.
Во-вторых, я уверен, что участие в буткемпе даст мне возможность узнать больше о современных технологиях
и инструментах, которые используются в индустрии. Я буду иметь возможность изучать новые языки
программирования и фреймворки, и применять их на практике в реальных проектах.
В-третьих, я знаю, что участие в буткемпе даст мне ценный опыт работы в команде и научит меня решать
сложные задачи, используя лучшие практики и методы. Я буду работать в условиях, которые максимально
приближены к реальным условиям работы в индустрии, и это поможет мне лучше подготовиться к будущей работе.
Наконец, я действительно верю, что участие в буткемпе будет очень веселым и интересным опытом,
который я буду помнить на протяжении всей своей карьеры. Я буду работать с единомышленниками,
буду учиться новым вещам и получать много практического опыта.