СЕРВЕР

На серевре имеется база данных(SQLit) с песнями, которые можно добавлять в плейлист.
Список песен находящийся в базе данных можно получить отправив запрос на сервер:
->http://localhost:8080/all_songs

Плейлист также сохраняются в эту базу данных, в другой таблице.

Список функций поддерживаемые серевером:
playlist 		- показать список песен в плейлисте (и информацию о них)
play     		- воспроизвести песню, изначально запуск начинается с первой песни
pause    		- остановить воспроизведение песни
next     		- включить следующую песню
prev     		- включить предыдущую песню
add?song_id=0	- добавить песню с указанным id
all_songs 		- посмотреть список всех имеющихся песен в базе данных с их id , именем и длительностью
del?song_id=0 	- удалить песню с указанным id из плейлиста
help 			- вызов справки


Правила работы плейлиста:

-Проигрывание песни симулируется функцией , которая распечатывает название текущей песни и временем.
-По завершению проигрывания одного трека запускается следующий стоящий в плейлисте.
-В плейлист каждый трек можнт добавлен только один раз(Т.е каждый трек в плейлисте уникальный).
-Песню нельзя удалить если она проигрывается в данный момент, но если стоит на паузе , то можно,
в таком случае текущей песней становится следующий по списке трек.
-Если удаляемая песня сейчас активна  и последняя, тогда текущим треком становиться песня до нее.
-Добавление/удаление песен осуществляется с помощью их id, который можно посмотреть в информации
о текущем плейлисте(playlist) или в общей информации о всех песнях(all_song).
-Нельзя добавить песню , которой нет в базе.
-Песни добавляются в конец плейлиста.
